[The child actors were filmed safely.]
[Pelakon kanak-kanak itu dirakam dengan selamat.]
[The animal scenes were staged, in compliance with animal welfare guidelines.]
[Adegan haiwan dipentaskan, mematuhi garis panduan kebajikan haiwan.]
What I fear is
Apa yang saya takut ialah
the sadness my lover will feel
kesedihan yang bakal dirasai oleh kekasihku
after hearing about my death.
selepas mendengar tentang kematian saya.
In any situation,
Dalam apa jua keadaan,
these bracelets will connect us together.
gelang ini akan menghubungkan kita bersama-sama
Consider it a token of my affection before the wedding.
Anggap ia sebagai tanda kasih sayang saya sebelum perkahwinan
W-Why are you not killing me?
B-Kenapa awak tak bunuh saya?
This is humiliating.
Ini memalukan.
Just kill me!
Bunuh saja saya!
Because.
Kerana.
I promised not to take anyone's life
Saya berjanji tidak akan mengambil nyawa sesiapa
with this sword.
dengan pedang ini.
Because we weren't destined to be apart yet,
& Lt; i & gt; Kerana kita tidak ditakdirkan untuk berpisah lagi, & lt;
the moment the sun and the moon become one,
i & gt; saat matahari dan bulan menjadi satu, & lt;
Inyeonok's miracle happened.
Keajaiban Inyeonok berlaku.
[Episode 12: The reencounter with the world]
[Episod 12: Pertemuan semula dengan dunia]
We took care of the Chief State Minister,
Kami menjaga Ketua Menteri Negara,
but until the abdication process is completed,
tetapi sehingga proses turun takhta selesai,
we cannot ignore the opposition's movement.
kita tidak boleh mengabaikan gerakan pembangkang.
Are you suggesting using the military force?
Adakah anda mencadangkan menggunakan pasukan tentera?
It was Prince Seonghyeon's idea, not mine.
Itu idea Putera Seonghyeon, bukan idea saya.
Shedding more blood when we achieved our goal
Menumpahkan lebih banyak darah apabila kita mencapai matlamat kita
is no different than what His Majesty did a decade ago.
tiada bezanya dengan apa yang dilakukan oleh Baginda sedekad lalu.
I thought our great cause was to create a different world.
Saya fikir tujuan besar kami adalah untuk mencipta dunia yang berbeza.
What a dangerous comment.
Komen yang bahaya.
We do not have time to get sentimental.
Kami tidak mempunyai masa untuk bersikap sentimental.
We must eliminate potential resistance, as Prince Seonghyeon ordered.
Kita mesti menghapuskan kemungkinan tentangan, seperti yang diperintahkan oleh Putera Seonghyeon.
With the Hongmungwan official Jung Su Gyeom's lead,
Dengan pimpinan rasmi Hongmungwan Jung Su Gyeom,
the officials of three ministries and.
pegawai tiga kementerian dan.
Confucian scholars are heading to the King's Palace.
Ulama Confucian sedang menuju ke Istana Raja.
Jung Su Gyeom, you said?
Jung Su Gyeom, awak kata?
Your Majesty!
i & gt; Yang Mulia! & lt;
Please withdraw your abdication!
Tolong tarik balik penyingkiran anda!
Your Majesty, the abdication was planned by an evil force
Tuanku, turun takhta telah dirancang oleh kuasa jahat
that is trying to shake the country's foundation.
yang cuba menggoncang asas negara.
Why do you play ignorant of Prince Seonghyeon's impure ambition?
Kenapa awak main jahil tentang cita-cita jahat Putera Seonghyeon?
Please listen to our plea, Your Majesty.
Tolong dengarkan rayuan kami, Tuanku.
Catch her!
Tangkap dia!
But your foolish decision is
Tetapi keputusan bodoh anda adalah
hastening your death in the end.
menyegerakan kematianmu pada akhirnya.
It is finally time to go, Sun Chaek.
Sudah tiba masanya untuk pergi, Sun Chaek.
It is Prince Gyeongseong.
Ia adalah Putera Gyeongseong.
Catch that bastard.
Tangkap bajingan itu.
Catch him, I said!
Tangkap dia, saya kata!
If you want to live,
Jika anda mahu hidup,
drop the sword and step aside now!
jatuhkan pedang dan ketepi sekarang!
Prince Gyeongseong,
Putera Gyeongseong,
how are you back here?
apa khabar awak balik sini?
How dare you bandits
Beraninya kamu penyamun
come inside the Palace?
masuk ke dalam Istana?
We were ordered to kill anyone
Kami diperintahkan untuk membunuh sesiapa sahaja
who goes against the King.
yang menentang Raja.
Is this
Adakah ini
truly what His Majesty wants?
sebenarnya apa yang dimahukan oleh Baginda?
Step back if you do not want to get hurt.
Berundur jika anda tidak mahu terluka.
Stop!
Berhenti!
Are you all right, Sir?
Adakah anda sihat, Tuan?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
It was Prince Gyeongseong's order.
Itu pesanan Putera Gyeongseong.
Prince Gyeongseong has returned.
Putera Gyeongseong telah kembali.
Prince Gyeongseong...
Putera Gyeongseong...
What is taking him so long?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
I will stop by somewhere briefly.
Saya akan singgah di suatu tempat sebentar.
Prince Seonghyeon will be here soon.
Putera Seonghyeon akan datang tidak lama lagi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Because your son is facing trouble,
Kerana anak anda menghadapi masalah,
you are not going to him, are you?
anda tidak akan pergi kepadanya, bukan?
The Chief Secretary cannot even handle his son.
Ketua Setiausaha Negara pun tak boleh nak handle anak dia.
If Prince Seonghyeon found out, he will not be able to live
Jika Putera Seonghyeon dapat tahu, dia tidak akan dapat hidup
even if he is the Chief Secretary's son.
walaupun dia anak Ketua Setiausaha Negara.
Say that again!
Katakan sekali lagi!
Your Excellency.
Yang Berhormat.
I think he is here.
Saya rasa dia ada di sini.
Arrest everyone!
Tangkap semua orang!
Thanks to you, I took a nice trip to the border.
Terima kasih kepada anda, saya melakukan perjalanan yang baik ke sempadan.
What the hell are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
You said even sworn enemies
Anda berkata walaupun musuh bersumpah
should greet each other properly.
hendaklah bertegur sapa dengan baik.
Are you mocking me right now?
Adakah anda mengejek saya sekarang?
I no longer have any guilt or empathy
Saya tidak lagi mempunyai rasa bersalah atau empati
for you because of the past.
untuk anda kerana masa lalu.
Soldiers!
askar!
Take this traitor away!
Bawalah pengkhianat ini!
Yes, sir.
Ya, tuan
Let go.
lepaskan.
Let go. Let go of me.
lepaskan. lepaskan saya.
How dare you!
Beraninya awak!
Prince Gyeongseong, you bastard.
Putera Gyeongseong, keparat.
Let go! Let go of me!
lepaskan! lepaskan saya!
Let go!
lepaskan!
Let go, you bastards!
Lepaskan, keparat!
Let go. Let go!
lepaskan. lepaskan!
Prince Gyeongseong...
Putera Gyeongseong...
It really is you, right?
Ia benar-benar anda, bukan?
This isn't a dream, right?
Ini bukan mimpi, kan?
I came to believe in miracles.
Saya mula percaya kepada keajaiban.
I knew you'd come back.
Saya tahu awak akan kembali.
Thank you for staying alive.
Terima kasih kerana terus hidup.
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
It is not fun if the male lead comes back too easily.
Tidak seronok jika teraju lelaki kembali terlalu mudah.
♫ Like the moonlight that is absorbing into you right now ♫
& Lt; i & gt; ♫ Seperti cahaya bulan yang menyerap masuk ke dalam kamu sekarang ♫ & lt;
♫ I will become someone who illuminates your heart ♫
i & gt; ♫ Saya akan menjadi seseorang yang menerangi hati anda ♫ & lt;
Father, Mother!
Ayah, Ibu!
- Sun Chaek!
- Sun Chaek!
- Brothers!
- Abang!
- I thought I would never see you.
- Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak.
We are okay now.
Kami okey sekarang.
You went through a lot because of your foolish father.
Banyak yang kamu lalui kerana ayah kamu yang bodoh.
Thank you.
terima kasih.
I am sorry about what you went through.
Saya minta maaf dengan apa yang awak lalui.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I am so happy to see that everyone is all right.
Saya sangat gembira melihat semua orang baik-baik saja.
We are basically a family now.
Kami pada dasarnya sebuah keluarga sekarang.
That is right. Yes.
Itu betul. ya.
Let us have you return home.
Biar kami suruh awak pulang.
Home... Home...
Rumah... Rumah...
Let us go.
Marilah kita pergi.
Go home and wait for me.
Pulang dan tunggu saya.
Where are you going now?
Awak nak pergi mana sekarang?
I need to stop by somewhere.
Saya perlu singgah di suatu tempat.
I need to see this through.
Saya perlu melihat perkara ini.
Your Majesty.
Tuanku.
Bring a physician!
Bawa doktor!
Will he recover?
Adakah dia akan pulih?
He was exposed to highly toxic incense for a long time.
Dia terdedah kepada kemenyan yang sangat toksik untuk masa yang lama.
It will take a long time for him to detox completely.
Ia akan mengambil masa yang lama untuk dia detox sepenuhnya.
Your Majesty.
Tuanku.
Are you awake?
Awak dah bangun ke?
I am sure they said you were dead.
Saya pasti mereka berkata anda sudah mati.
Are you back as a ghost?
Adakah anda kembali sebagai hantu?
I almost died, but I made it back alive.
Saya hampir mati, tetapi saya hidup semula.
I cannot believe it. I cannot.
Saya tidak boleh percaya. Saya tidak boleh.
You resented me in the past.
Awak marah saya pada masa lalu.
That is why you are visiting me even after your death. You!
Itulah sebabnya anda melawat saya walaupun selepas kematian anda. awak!
Your Majesty.
Tuanku.
Please calm down, Your Majesty.
Sila bertenang, Tuanku.
I am sorry.
saya minta maaf.
I-I am sorry.
Saya minta maaf.
I... I
saya... saya
I took your mother's life away
Saya merampas nyawa ibu awak
and I put
dan saya letak
blood on your hands. I did.
darah di tangan anda. saya buat.
I am sorry.
saya minta maaf.
Please... Please spare me this once.
Tolong... Tolong selamatkan saya sekali ini.
P-Please spare me this once.
P-Tolong maafkan saya sekali ini.
T-This once.
T-Ini sekali.
Prince Gyeongseong.
Putera Gyeongseong.
Spare him.
Selamatkan dia
I will do anything you want me to do, Uncle.
Saya akan melakukan apa sahaja yang anda mahu saya lakukan, Uncle
Please. Please spare him this once.
Tolong. Tolong selamatkan dia sekali ini
Spare me this once, Prince Gyeongseong.
Lepaskan saya sekali ini, Putera Gyeongseong.
This once. Spare me this once.
ini sekali. Lepaskan saya sekali ini.
Where are you going in such a hurry?
Awak nak pergi mana dengan tergesa-gesa?
Are you running away by chance?
Adakah anda melarikan diri secara kebetulan?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
What else could I be saying?
Apa lagi yang boleh saya katakan?
- Arrest her. - Yes, sir.
- Tangkap dia. - Ya, tuan.
Let go of me! Let go of me!
lepaskan saya! lepaskan saya!
Let go! Let go!
lepaskan! lepaskan!
Do Hwa Seon! Do Hwa Seon!
Do Hwa Seon! Do Hwa Seon!
Let go of me! I did nothing wrong!
lepaskan saya! Saya tidak melakukan kesalahan!
Let go of me!
lepaskan saya!
- Do Hwa Seon, you... - She's still talking down to me.
- Do Hwa Seon, awak... - Dia masih meremehkan saya.
Bye.
Selamat tinggal.
Let go!
lepaskan!
I-I think there is a misunderstanding.
Saya rasa ada salah faham.
This is a misunderstanding!
Ini adalah salah faham!
Prince Seonghyeon. Please bring Prince Seonghyeon!
Putera Seonghyeon. Tolong bawa Putera Seonghyeon!
Because of old grudges from the past,
Kerana dendam lama dari masa lalu,
I also have not been able to look upon the King favorably.
Saya juga tidak dapat melihat Raja dengan baik.
I have no choice, even if you call me an old lady in the back room.
Saya tidak mempunyai pilihan, walaupun anda memanggil saya seorang wanita tua di bilik belakang.
But seeing the bloodshed in the Palace again,
Tetapi melihat pertumpahan darah di Istana lagi,
I need to make a decision.
Saya perlu membuat keputusan.
For the sake of the country in crisis,
Demi negara dalam krisis,
and the faltering King,
dan Raja yang goyah,
I want you to step up, Prince Gyeongseong.
Saya mahu awak naik, Putera Gyeongseong.
I will also contribute the support needed for that process.
Saya juga akan menyumbang sokongan yang diperlukan untuk proses itu.
Can I dare ask you to be my friend?
Bolehkah saya berani meminta anda untuk menjadi kawan saya?
I would like to see you often.
i & gt; Saya ingin melihat anda sering
It feels like a dream.
Ia berasa seperti mimpi
I have a friend now.
Saya mempunyai seorang kawan sekarang
Make it quick if you have something to say.
Cepat jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan.
For a very long time,
Untuk masa yang sangat lama,
I've been fond of you.
Saya suka awak.
Because
Kerana
you were my shining female lead.
awak adalah ketua wanita saya yang bersinar.
I thought I had no one,
i & gt; Saya fikir saya tidak mempunyai sesiapa, & lt;
but I had made a true friend.
i & gt; tetapi saya telah membuat kawan sejati
So, I was happy.
Jadi, saya gembira.
You are determined to turn me into a bad person.
Anda berazam untuk mengubah saya menjadi orang jahat.
That is your problem, My Lady.
Itu masalah awak, Puan.
You only care about your feelings, and you cannot read the air.
Anda hanya mengambil berat tentang perasaan anda, dan anda tidak boleh membaca udara.
Yes, because I can't read the air,
Ya, kerana saya tidak boleh membaca udara,
I really believed you wanted to be my friend.
Saya benar-benar percaya anda mahu menjadi kawan saya.
I was happy and
Saya gembira dan
I had opened up to you about things I couldn't with no one else.
Saya telah membuka kepada anda tentang perkara yang saya tidak boleh dengan orang lain.
And I was nosy for no reason.
Dan saya menjadi usil tanpa sebab.
And then.
Dan kemudian.
I almost drowned to death.
Saya hampir mati lemas.
I thought someone else was the culprit
Saya fikir orang lain adalah pelakunya
and got kidnapped without anyone knowing and almost died.
dan diculik tanpa diketahui sesiapa dan hampir mati.
You kept surviving amazingly every time.
Anda terus bertahan dengan menakjubkan setiap kali.
Since when
Sejak bila
did you change so much?
adakah anda berubah begitu banyak?
You haven't always been like this.
Anda tidak selalu seperti ini.
I never changed.
Saya tidak pernah berubah.
I have always been the same. But
Saya sentiasa sama. Tetapi
I changed things up since you barged into my life.
Saya mengubah keadaan sejak awak masuk ke dalam hidup saya.
It was my fault in the end.
Ia adalah salah saya pada akhirnya.
I'm sorry,
saya minta maaf,
for barging into your story.
kerana menerobos masuk ke dalam cerita anda.
But hurting others is never acceptable under any circumstances.
Tetapi menyakiti orang lain tidak boleh diterima dalam apa jua keadaan.
Please admit your wrongdoing and stop now.
Sila akui kesalahan anda dan berhenti sekarang.
Why should I stop?
Kenapa saya perlu berhenti?
As I watched you easily achieve something that requires a lifetime effort
Semasa saya melihat anda dengan mudah mencapai sesuatu yang memerlukan usaha seumur hidup
with a smile,
dengan senyuman,
do you know how miserable I felt?
adakah anda tahu betapa sengsaranya saya?
You're wrong. Not a single moment was easy for me.
Awak silap. Tiada satu saat pun yang mudah bagi saya.
Do you only pity yourself and think others have it easy?
Adakah anda hanya mengasihani diri sendiri dan menganggap orang lain mudah?
Do not try to lecture me.
Jangan cuba mengajar saya.
Someone who tries to hurt others out of envy
Seseorang yang cuba menyakiti orang lain kerana iri hati
doesn't deserve to be the lead character.
tidak layak menjadi watak utama.
Because you'll no longer be cheered on by the people you love.
Kerana anda tidak akan lagi diceriakan oleh orang yang anda sayangi.
Why do you...
kenapa awak...
Why do you keep
Kenapa awak simpan
saying such strange things?
cakap pelik macam tu?
Might as well strangle me or kill me.
Mungkin juga boleh mencekik saya atau membunuh saya.
Just make up your mind!
Buat keputusan sahaja!
Confess what you tried to do
Mengaku apa yang anda cuba lakukan
by forming the Heuksa Clan!
dengan membentuk Klan Heuksa!
Heuksa Clan?
Puak Heuksa?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You are the one who mocked and deceived His Majesty!
Engkaulah yang mempermainkan dan menipu Baginda!
Ever so kindly, this man whom you sent
Sangat baik, lelaki yang anda hantar ini
confessed to everything.
mengaku segala-galanya.
My Lord,
Tuhanku,
my apologies.
saya minta maaf.
I do not know him.
saya tak kenal dia.
My Lord.
Tuanku.
Come on.
Ayuh.
Why are you trying to frame me like this?
Kenapa awak cuba membingkai saya begini?
You dare cast out a man who sacrificed himself for your cause?
Anda berani mengusir lelaki yang mengorbankan dirinya untuk tujuan anda?
What right do you have to stand up there and ask?
Apa hak anda untuk berdiri di sana dan bertanya?
I told him to do it.
i & gt; Saya memberitahu dia untuk melakukannya
This is why you tried to cover my eyes and ears.
Itulah sebabnya awak cuba menutup mata dan telinga saya.
The ones who had a deep and dark desire
Mereka yang mempunyai keinginan yang mendalam dan gelap
to betray me by my side for a long time were...
untuk mengkhianati saya di sisi saya untuk masa yang lama adalah...
You bastards were the ones.
Kamu bajingan adalah orang-orang itu.
However, if you confess to your crime now,
Walau bagaimanapun, jika anda mengaku jenayah anda sekarang,
for the first and last time,
untuk kali pertama dan terakhir,
I will spare your life.
Saya akan selamatkan nyawa awak.
I will not punish your children, either.
Saya juga tidak akan menghukum anak-anak anda.
Your Majesty,
Tuanku,
I fell for Prince Seonghyeon's sweet talk
Saya jatuh hati dengan cakap-cakap manis Putera Seonghyeon
and committed an unforgivable sin.
dan melakukan dosa yang tidak dapat diampuni.
Please kill me.
Tolong bunuh saya.
I also foolishly participated in achieving the wrong cause.
Saya juga secara bodoh turut serta dalam mencapai tujuan yang salah.
Prince Seonghyeon also framed the Chief State Minister for treason.
Putera Seonghyeon juga menjebak Ketua Menteri Negara kerana pengkhianatan.
He is right.
Dia betul.
He tried to cut out Your Majesty's
Dia cuba memotong Yang Mulia
eyes, ears, hands, and feet.
mata, telinga, tangan dan kaki.
Please kill me.
Tolong bunuh saya.
Please kill us.
Tolong bunuh kami.
I should behead all of you
Saya patut memenggal kepala kamu semua
and destroy three generations of your families,
dan membinasakan tiga generasi keluargamu,
but since the leader was revealed,
tetapi sejak pemimpin itu diturunkan,
I will keep my promise.
Saya akan tunaikan janji saya.
However, other than your lives being spared,
Namun, selain nyawa anda terhindar,
do not expect to be forgiven in other ways.
jangan harap dimaafkan dengan cara lain.
How despicable.
Sungguh hina.
Who is forgiving whom?
Siapa yang memaafkan siapa?
You took the throne by killing your family.
Anda mengambil takhta dengan membunuh keluarga anda.
Did you expect to become a sage king?
Adakah anda mengharapkan untuk menjadi raja yang bijak?
You are not a king. You are an animal!
awak bukan raja. Anda adalah haiwan!
You bastard!
keparat!
This bastard...
bangsat ini...
Cut his head off immediately.
Penggal kepalanya serta merta.
Right now!
Sekarang juga!
What are you doing?
awak buat apa?
I cannot follow that order, Your Majesty.
Saya tidak boleh mengikut perintah itu, Tuanku.
What?
apa?
Please do not repeat the same wrongdoing.
Tolong jangan ulangi kesalahan yang sama.
One's nature never changes.
Sifat seseorang tidak pernah berubah.
You expect an animal to forgive?
Anda mengharapkan haiwan untuk memaafkan?
A dog passing by would laugh.
Anjing yang lalu lalang akan ketawa.
You bastard. You bastard!
keparat. keparat!
You cannot, Your Majesty! You cannot.
Anda tidak boleh, Yang Mulia! Anda tidak boleh.
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
Move. I will kill that bastard.
Bergerak. Saya akan bunuh bajingan itu.
After you took the throne that way,
Selepas anda menaiki takhta dengan cara itu,
have you felt at peace even for a day?
adakah anda berasa tenang walaupun untuk sehari?
Once your life is stained in blood,
Setelah hidupmu berlumuran darah,
you cannot go back. I know it better than anyone.
anda tidak boleh kembali. Saya tahu ia lebih baik daripada sesiapa pun.
Even if you struggle your whole life,
Walaupun anda berjuang sepanjang hidup anda,
it's a shackle you cannot escape!
ia adalah belenggu yang anda tidak boleh lari!
It will create another grudge that will come back to haunt you.
Ia akan mewujudkan satu lagi dendam yang akan kembali menghantui anda.
Please end the cycle now
Sila tamatkan kitaran sekarang
and only look ahead, Your Majesty.
dan hanya melihat ke hadapan, Tuanku.
Please sleep soundly, even for a day, Your Majesty!
Sila tidur dengan nyenyak, walaupun sehari, Tuanku!
Take care of the rest
Jaga yang lain
however you want, Prince Gyeongseong.
Walau apa pun yang kamu mahu, Putera Gyeongseong.
Where are you running off to?
Awak nak lari ke mana?
I am not done talking!
Saya belum habis bercakap!
You bastard!
keparat!
I will rip him apart and kill him...
Saya akan merobeknya dan membunuhnya...
Let go. Let go of me.
lepaskan. lepaskan saya.
Stop right there!
Berhenti di sana!
I need to tear that bastard apart.
Saya perlu mengoyakkan bajingan itu.
Everything is over.
Semuanya sudah berakhir.
Do you want to live and die as his hunting dog?
Adakah anda mahu hidup dan mati sebagai anjing pemburunya?
That is what I chose to do.
Itulah yang saya pilih untuk lakukan.
You must pay for your choice as well.
Anda mesti membayar untuk pilihan anda juga.
It is unfair.
Ia tidak adil.
How could this world be like this?
Bagaimana dunia ini boleh menjadi seperti ini?
I will rip all of you apart!
Saya akan merobek kamu semua!
Let go! Let go! You bastards!
lepaskan! lepaskan! keparat!
Let go! You bastards...
lepaskan! kamu keparat...
Go on and walk by.
Pergi dan berjalan.
Take me away now!
Bawa saya pergi sekarang!
Someone told me
Seseorang memberitahu saya
that revenge is,
dendam itu adalah,
for the ones who cannot go back.
untuk mereka yang tidak boleh kembali.
That means you have a chance.
Itu bermakna anda mempunyai peluang.
A chance to turn your life around again.
Peluang untuk mengubah hidup anda semula.
I thought.
saya fikir.
I should tell you this.
Saya harus memberitahu anda ini.
Hold on.
Bertahanlah.
I came to tell you something.
Saya datang untuk memberitahu anda sesuatu.
Please tell Prince Seonghyeon this.
Tolong beritahu Putera Seonghyeon ini.
"I understand your resentment.
“Saya faham perasaan terkilan awak.
But do not become like the one you hate."
Tetapi janganlah kamu menjadi seperti orang yang kamu benci."
I want you to move on from the past
Saya nak awak move on dari masa lalu
and find a new life.
dan mencari kehidupan baru.
I hope my sincerity reaches you.
Saya harap keikhlasan saya sampai ke awak.
At least, I can tell you do not mean it.
Sekurang-kurangnya, saya boleh memberitahu anda tidak bermaksud begitu.
"Gumaengjusan."
"Gumaengjusan."
I did not say that saying to you.
Saya tidak mengatakan perkataan itu kepada anda.
You said it to me.
Awak cakap kat saya.
Tell the actual person who told me that.
Beritahu orang sebenar yang memberitahu saya perkara itu.
"This is not the end of me.
“Ini bukan penamat saya.
I will make sure to come back."
Saya akan pastikan untuk kembali."
Tell her that.
Beritahu dia itu.
What a nice day,
hari yang indah,
Lady Sun Chaek.
Puan Sun Chaek.
You proved yourself to be a true fan.
Anda membuktikan diri anda adalah peminat sejati.
I admit it.
Saya akui.
Thank you for giving me the chance.
Terima kasih kerana memberi saya peluang.
Are you sure you won't regret staying here?
Adakah anda pasti anda tidak akan menyesal tinggal di sini?
Even if you reach the ending
Walaupun anda sampai ke penghujungnya
and this world ends?
dan dunia ini berakhir?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Do you like it?
Adakah anda suka?
It seems like spring has arrived in Hoseondang, Wife.
Nampaknya musim bunga telah tiba di Hoseondang, Isteri.
Why do you talk like that?
Kenapa awak cakap macam tu?
And "Wife"? Calling me that.
Dan "Isteri"? Memanggil saya begitu.
I love it so much,
Saya sangat menyukainya,
Dear Husband.
Suami sayang.
We should have a wedding before spring comes.
Kita sepatutnya mengadakan perkahwinan sebelum musim bunga tiba.
- Wedding? - Yes.
- Perkahwinan? - Ya.
We need to announce that we are officially married.
Kami perlu mengumumkan bahawa kami telah berkahwin secara rasmi.
- If we rush it, we can- - Hold on.
- Jika kita tergesa-gesa, kita boleh- - Bertahan.
Don't you think the wedding could wait?
Tidakkah anda fikir perkahwinan itu boleh menunggu?
Is there an issue?
Adakah terdapat isu?
The ending.
Pengakhiran.
Everything concludes
Semuanya menyimpulkan
when you reach the ending.
& Lt; i & gt; apabila anda mencapai penghujung. & lt;
To be honest,
Sejujurnya,
there's something I didn't get to tell you.
ada sesuatu yang saya tidak sempat beritahu awak.
Do you have a secret lover?
Adakah anda mempunyai kekasih rahsia?
Or a secret child?
Atau anak rahsia?
I do not care about things like that.
Saya tidak kisah tentang perkara seperti itu.
N-No, it's not like that.
T-Tidak, bukan begitu.
It's something even more unbelievable.
Ia sesuatu yang lebih sukar dipercayai.
What is it, Father?
Apa itu, Bapa?
You will be repenting your wrongdoings starting now.
Anda akan bertaubat dari kesalahan anda mulai sekarang.
Please straighten your back.
Sila luruskan punggung anda.
- Gosh... - Father, do it properly.
- Astaga... - Ayah, lakukan dengan betul.
You know I have a bad back.
Awak tahu saya sakit belakang.
You will start the silence training, too.
Anda akan memulakan latihan senyap juga.
You are being too harsh to your father.
Kamu terlalu keras kepada ayah kamu.
Who do you think I take after?
Anda fikir saya akan mengejar siapa?
You lost your composure. We will start all over.
Anda hilang ketenangan. Kami akan mulakan semuanya dari awal.
[Do not enter.
[Jangan masuk.
I am back to being alone with nothing.
Saya kembali bersendirian tanpa apa-apa.
I hope we catch 10 sea bream.
Saya harap kita dapat menangkap 10 ikan siakap.
Sea bream is not in season.
Ikan siakap tidak bermusim.
I-Is that so?
A-Adakah begitu?
What would you like to catch, then?
Apakah yang anda ingin tangkap, kemudian?
I want to catch crayfish and cry.
Saya mahu menangkap udang dan menangis.
Cray. Cry.
Cray. menangis.
So, we are inside a novel,
& Lt; i & gt; Jadi, kita berada di dalam novel, & lt;
you came from a different world,
anda datang dari dunia yang berbeza,
and if this story ends,
dan jika kisah ini berakhir,
this world will disappear?
dunia ini akan hilang?
Yes.
ya.
And romance novels like this
Dan novel percintaan seperti ini
usually end when the lead characters marry.
biasanya berakhir apabila watak utama berkahwin.
That is the reason you want to delay the wedding?
Itulah sebab anda mahu menangguhkan perkahwinan?
To prevent this world from disappearing?
Untuk mengelakkan dunia ini lenyap?
Do you expect me to believe that?
Adakah anda mengharapkan saya percaya itu?
I know it's hard to believe.
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai.
But it's true.
Tetapi ia benar.
I want to be with you forever.
Saya mahu bersama awak selamanya.
But I'm afraid that decision will result
Tetapi saya takut keputusan itu akan terhasil
in this world disappearing and tear us apart.
di dunia ini lenyap dan memisahkan kita.
Whether you are the real Cha Sun Chaek or not,
Sama ada anda adalah Cha Sun Chaek yang sebenar atau tidak,
I do not care.
saya tak kisah.
Because you captured my heart
Kerana awak menawan hati saya
by being audacious like no one else,
i & gt; dengan bersikap berani seperti orang lain, & lt;
my life completely changed.
i & gt; hidup saya benar-benar berubah
Through you, I realized fate is
& Lt; i & gt; Melalui kamu, saya sedar nasib adalah & lt; i & gt;
a miracle created by strong desires.
i & gt; keajaiban yang dicipta oleh keinginan yang kuat
- No! - Move!
& Lt; i & gt; - Tidak! - Bergerak!
I put my life that felt like a punishment behind me
& Lt; i & gt; Saya meletakkan hidup saya yang dirasakan seperti satu hukuman di belakang saya
and started to dream of my future with you.
dan mula bermimpi masa depan saya dengan anda
All of this was possible because you came to me.
Semua ini adalah mungkin kerana anda datang kepada saya
You saved me,
& Lt; i & gt; Anda menyelamatkan saya, & lt;
and changed me.
i & gt; dan mengubah saya
So, from now on,
Jadi, mulai sekarang,
my trust and common sense
kepercayaan dan akal fikiran saya
only dwell with you standing in front of me.
hanya tinggal dengan anda berdiri di hadapan saya.
Prince Gyeongseong.
Putera Gyeongseong.
Even if this world disappears,
Walaupun dunia ini lenyap,
I choose to be with you.
Saya memilih untuk bersama awak.
If I can be with you,
Jika saya boleh bersama anda,
I won't be afraid even if everything ends.
Saya tidak akan takut walaupun semuanya berakhir.
At this very moment,
Pada saat ini,
I'll only look at you, my most precious one.
Saya hanya akan melihat anda, yang paling berharga saya.
Wedding gift for sale!
Hadiah perkahwinan untuk dijual!
Aigoo, no one here wants to buy a wedding gift.
Aigoo, kat sini tak ada orang nak beli hadiah kahwin.
Should we go to another house?
Patutkah kita pergi ke rumah lain?
Wedding gift for sale!
Hadiah perkahwinan untuk dijual!
You made it. Please come inside.
Anda berjaya. Sila masuk ke dalam.
We have some hot meat and delicious wine.
Kami mempunyai daging panas dan wain yang lazat.
I already had plenty of meat and wine.
Saya sudah mempunyai banyak daging dan wain.
What are you doing?
awak buat apa?
Lay out the straw mat.
Bentangkan tikar jerami.
Yes.
ya.
All right, all right. Since we want to digest,
Baiklah, baiklah. Oleh kerana kita ingin mencerna,
let us lie down here
marilah kita berbaring di sini
and rest a bit.
dan berehat sedikit.
Aigoo, sit down, sit down.
Aigoo, duduk, duduk.
Come on now.
Ayuh sekarang.
It is better to lie down inside.
Lebih baik baring di dalam.
Gosh, brothers!
Aduhai, adik-beradik!
Please use your muscles.
Sila gunakan otot anda.
I know.
saya tahu.
Use your head if you do not have muscles.
Gunakan kepala anda jika anda tidak mempunyai otot.
What if I can't get married because of my brothers?
Bagaimana jika saya tidak boleh berkahwin kerana abang saya?
That cannot be.
Itu tidak boleh.
Father, Father.
Ayah, Ayah.
The gift carrier needs to come in.
Pembawa hadiah perlu masuk.
This will take all night at this rate.
Ini akan mengambil masa sepanjang malam pada kadar ini.
Father.
Bapa.
We need our secret weapon.
Kami memerlukan senjata rahsia kami.
Secret weapon?
senjata rahsia?
No, no...
tidak tidak...
Father.
Bapa.
Please.
Tolonglah.
Come inside now.
Masuk dalam sekarang.
The Cha family had this wine for generations.
Keluarga Cha mempunyai wain ini selama beberapa generasi.
It is a 30-year-old mountain ginseng wine.
Ia adalah wain ginseng gunung berusia 30 tahun.
M-Mountain ginseng...
M-Ginseng gunung...
W-We will not be tricked by a mountain ginseng wine.
S-Kami tidak akan tertipu dengan wain ginseng gunung.
How about
Bagaimana pula
a cocktail made with mountain ginseng wine?
koktel yang dibuat dengan wain ginseng gunung?
Cocktail?
koktel?
If you come inside, you will be able to try
Jika anda masuk ke dalam, anda akan dapat mencuba
the famous cocktail immediately.
koktel yang terkenal serta-merta.
C-Cocktail? M-Me?
C-Koktel? M-Saya?
Yes, yes. I-I am coming. Cocktail...
Ya, ya. Saya datang. Koktel...
Yes, let us go in. Let us go.
Ya, mari kita masuk. Mari kita pergi.
Come on in.
Jom masuk.
For Prince Gyeongseong and Cha Sun Chaek to live happily ever after
Untuk Putera Gyeongseong dan Cha Sun Chaek hidup bahagia selama-lamanya
and for everyone's longevity.
dan untuk umur panjang semua.
Cheers!
Cheers!
We will create a wave starting from the right.
Kami akan mencipta gelombang bermula dari kanan.
If anyone refuses to do it,
Jika ada yang enggan melakukannya,
we will start from the top.
kita akan mulakan dari atas.
All right. Start.
Baiklah. Mulakan.
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ Saya fikir saya bermimpi, anda bersinar seperti bintang jatuh ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
& Lt; i & gt; ♫ Lamunan adalah seperti cerita dongeng ♫ & lt;
All right. Let us start.
Baiklah. Mari kita mulakan.
Brother-in-law, I have no ill feelings.
Abang ipar, saya tidak ada perasaan buruk.
This is good for your vitality.
Ini bagus untuk kecergasan anda.
First beating!
Pukulan pertama!
This is good for blood circulation.
Ini bagus untuk peredaran darah.
Second beating!
Pukulan kedua!
No...
tidak...
- Gosh. - Go easy. Easy.
- Astaga. - Bertenang. Mudah.
This opens your eyes wide.
Ini membuka mata anda luas.
Third beating!
Pukulan ketiga!
We will beat you as much as we love you.
Kami akan mengalahkan anda seperti kami menyayangi anda.
Stop beating him, brothers!
Berhenti memukulnya, saudara-saudara!
He barely managed to make it back alive.
Dia hampir tidak berjaya menghidupkan semula.
What if he dies again?
Bagaimana jika dia mati lagi?
Sun Chaek, sit back just for today.
Sun Chaek, duduk sebentar untuk hari ini.
Yes, Sun Chaek.
Ya, Sun Chaek.
This is good for your husband.
Ini bagus untuk suami anda.
Sun Chaek, people do not die so easily.
Sun Chaek, orang tidak mati dengan mudah.
Do you really think so?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
You beat me 35 times in total so far.
Anda mengalahkan saya sebanyak 35 kali secara keseluruhan setakat ini.
Have you been keeping count?
Adakah anda sentiasa mengira?
The more you hit me,
Semakin awak pukul saya,
the more you will see me privately.
semakin anda akan melihat saya secara peribadi.
I plan to live a long life, thanks to you.
Saya merancang untuk hidup panjang, terima kasih kepada anda.
Let us meet up often... often
Biarlah kita sering berjumpa... kerap
often for a long time.
selalunya untuk masa yang lama.
What are you doing? Put him down.
awak buat apa? Letakkan dia.
Does it hurt a lot?
Adakah ia sangat menyakitkan?
You know, Prince Seonghyeon.
Awak tahu, Putera Seonghyeon.
I heard the boat he was on
Saya mendengar bot yang dinaikinya
headed for exile caught in a storm and sank.
menuju ke pengasingan terperangkap dalam ribut dan tenggelam.
That also
Itu pun
must be the ending Prince Seonghyeon chose.
mestilah pengakhiran yang Putera Seonghyeon pilih.
What do you think my ending would be like, then?
Apa yang anda fikir pengakhiran saya , kemudian?
After seeing how you made a big decision regarding Prince Seonghyeon,
Selepas melihat bagaimana kamu membuat keputusan besar mengenai Putera Seonghyeon,
I became curious about the world you will create.
Saya menjadi ingin tahu tentang dunia yang akan anda cipta.
However
Namun begitu
I will put down that sword
Saya akan meletakkan pedang itu
going forward.
ke hadapan.
I am not sure if I have told you this before.
Saya tidak pasti sama ada saya pernah memberitahu anda perkara ini sebelum ini.
I inflicted an unbearable wound on you as a child.
Saya telah mendatangkan luka yang tidak tertanggung pada awak semasa kecil.
I am truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
This is my apology as your uncle.
Ini permohonan maaf saya sebagai bapa saudara.
So pretty.
sangat cantik.
My Lady!
Puan saya!
My Lady is so pretty.
Puan saya sangat cantik.
So pretty.
sangat cantik.
So beautiful!
sangat cantik!
So handsome...
sangat kacak...
♫ Just like the moment I first met you ♫
& Lt; i & gt; ♫ Sama seperti saat pertama kali saya bertemu dengan kamu ♫ & lt;
♫ Stay by my side always ♫
♫ Kekal di sisi saya sentiasa ♫
♫ I'm only you ♫
i & gt; ♫ Saya hanya anda ♫ & lt;
♫ Show me your heart ♫
♫ Tunjukkan hati anda ♫
♫ I love you forever ♫
i & gt; ♫ Saya sayang kamu selamanya ♫ & lt;
♫ I think of you ♫
i & gt; ♫ Saya fikir anda ♫ & lt;
♫ You are all I can see ♫
& Lt; i & gt; ♫ Anda semua yang saya boleh lihat ♫ & lt;
♫ The fortune came to me like a dream ♫
♫ Nasib datang kepada saya seperti mimpi ♫
♫ I can give you my everything ♫
& Lt; i & gt; ♫ Saya boleh memberikan anda segala-galanya ♫ & lt;
♫ That's how beautiful you are ♫
i & gt; ♫ Itulah betapa cantiknya anda ♫ & lt;
The person who catches my bouquet
Orang yang menangkap jambangan saya
will be the next person to have a wedding.
akan menjadi orang seterusnya yang akan melangsungkan perkahwinan.
♫ I will always protect you ♫
i & gt; ♫ Saya akan sentiasa melindungi anda ♫ & lt;
I'll toss!
Saya akan melambung!
Over here!
Di sini!
♫ Stay by my side always ♫
♫ Kekal di sisi saya sentiasa ♫
♫ I'm only you ♫
i & gt; ♫ Saya hanya anda ♫ & lt;
♫ Show me your heart ♫
♫ Tunjukkan hati anda ♫
♫ I love you forever ♫
i & gt; ♫ Saya sayang kamu selamanya ♫ & lt;
♫ With a shy smile ♫
♫ Dengan senyuman malu ♫
She's happy. She's smiling.
Dia gembira. Dia tersenyum.
♫ My only one ♫
i & gt; ♫ saya satu-satunya ♫ & lt;
♫ Just like the moment I first met you ♫
& Lt; i & gt; ♫ Sama seperti saat pertama kali saya bertemu dengan kamu ♫ & lt;
You know
awak tahu
can I have your first night one more time?
boleh saya dapatkan malam pertama awak sekali lagi?
You are so forward and not shy.
Anda sangat ke hadapan dan tidak malu.
You sure are my bride.
Awak pasti pengantin saya.
♫ Don't hide it anymore ♫
i & gt; ♫ Jangan sembunyikan lagi ♫ & lt;
♫ I will show you who I am ♫
i & gt; ♫ Saya akan menunjukkan kepada anda siapa saya ♫ & lt;
♫ Let us not hesitate ♫
♫ Mari kita tidak teragak-agak ♫
♫ As much as we're getting closer ♫
& Lt; i & gt; ♫ Seperti yang kita semakin hampir ♫ & lt;
♫ Hold me tightly ♫
♫ Pegang saya erat-erat ♫
Aigoo, My Lord!
Aigoo, Tuanku!
♫ I will be with you ♫
i & gt; ♫ Saya akan bersama kamu ♫ & lt;
♫ Forever with you ♫
i & gt; ♫ Selamanya dengan kamu ♫ & lt;
♫ From now on ♫
i & gt; ♫ Mulai sekarang ♫ & lt; i & gt;
♫ Shall we begin? ♫
♫ Adakah kita mulakan? ♫
Oh, my.
Oh, saya.
[The End]
[Akhirnya]
It's really over.
Ia benar-benar berakhir.
Mo Eum!
Mo Dia!
Let's eat before we start the group project.
Jom makan sebelum mulakan projek berkumpulan.
You know the new snack bar nearby, right?
Anda tahu bar snek baharu berdekatan, bukan?
Join us quickly.
Sertai kami cepat.
Okay, I'll be there.
Okay, saya akan ke sana.
[The Obsessive Tyrant - Spinoff]
[The Obsesive Tyrant - Spinoff]
The story continues to unfold.
& Lt; i & gt; cerita itu terus terungkap
I'll get you! I'll get you!
Saya akan dapatkan awak! Saya akan dapatkan awak!
I got you!
Saya dapat awak!
Aigoo, what is all this ruckus?
Aigoo, apa semua kekecohan ini?
They are destroying everything in the house.
Mereka memusnahkan segala-galanya di dalam rumah.
Play gently. Gently.
Main perlahan-lahan. Dengan lembut.
Why aren't you stopping them? What are you doing?
Mengapa anda tidak menghalang mereka? awak buat apa?
Seriously. How pathetic.
Serius. Sungguh menyedihkan.
As you can see, we are playing with them.
Seperti yang anda lihat, kami bermain dengan mereka.
Playing with them is not easy.
Bermain dengan mereka bukan mudah.
Take your uncles' attack!
Ambil serangan pakcik-pakcik kamu!
Sun Chaek,
Sun Chaek,
will you really have 12 children?
adakah anda benar-benar mempunyai 12 orang anak?
Would six not be enough?
Adakah enam tidak mencukupi?
Gosh, Father.
Astaga, Bapa.
Look how nice and lively this is.
Lihatlah betapa bagus dan meriahnya ini.
The more grandchildren you have, the better, isn't it?
Lagi ramai cucu, lagi bagus kan?
We lose. Spare us. Please.
& Lt; i & gt; Kita kalah. Selamatkan kami. Tolong.
We lose.
Kami kalah
Can you not return to the Hoseondang?
Bolehkah anda tidak kembali ke Hoseondang?
I did not hear that.
Saya tidak mendengarnya.
Gosh, let me do it.
Gosh, biar saya buat.
No. I want Father to do it for me.
Tidak. Saya mahu Bapa melakukannya untuk saya.
How stubborn.
Betapa degilnya.
Gosh, you little.
Gosh, awak kecil.
Not too bad, right?
Tidak terlalu teruk, bukan?
Okay, let us see.
Baiklah, mari kita lihat.
I cannot believe I am seeing the mighty.
Saya tidak percaya saya melihat yang perkasa.
Prince Gyeongseong braiding his daughters' hair.
Putera Gyeongseong menjalin rambut anak-anak perempuannya.
You will have to live longer.
Anda perlu hidup lebih lama.
In my old age, I want to travel and
Pada hari tua saya, saya ingin melancong dan
and live a consistent life as I always have.
dan menjalani kehidupan yang konsisten seperti yang saya selalu lakukan.
Hold tightly.
Pegang erat-erat.
Hold tightly!
Pegang erat-erat!
Gosh, no! Hold tightly!
Astaga, tidak! Pegang erat-erat!
Hold on. Let us switch orders.
Bertahanlah. Jom tukar order.
Sir!
Tuan!
Here.
Di sini.
Wow, they look tasty.
i & gt; Wah, mereka kelihatan lazat
Enjoy.
Nikmati.
Thank you.
i & gt; Terima kasih
Let us go, guys.
Mari kita pergi, kawan-kawan.
The handsome lord is back.
Tuan kacak sudah kembali.
You should see me often to grow fond of me.
Anda sepatutnya sering melihat saya untuk menjadi suka kepada saya.
Forget everything else.
Lupakan semua yang lain.
Only remember this one name.
Hanya ingat satu nama ini.
Cho Eun Ae?
Untuk Eun Ae?
Yes, that is correct.
Ya, itu betul.
[Cho Eun Ae]
[Cho Eun Ae]
I will teach you again if you forget.
Saya akan ajar awak lagi kalau awak lupa.
I love it so much.
Saya sangat menyukainya.
The scary prediction said everything will end once we reach the ending.
Ramalan menakutkan berkata segala-galanya akan berakhir sebaik sahaja kita mencapai pengakhiran
But it meant that one story needs to end to start a new chapter.
Tetapi ini bermakna satu cerita perlu ditamatkan untuk memulakan bab baharu
You became the lead character in the life I gave up on.
Anda menjadi watak utama dalam kehidupan saya berputus asa
I'm so proud of you.
i & gt; Saya sangat berbangga dengan anda
I cheer for your future that will unfold.
i & gt; Saya bersorak untuk masa depan anda yang akan terungkap
- You're the lead character of this world now.
- Anda watak utama dunia ini sekarang.
I did nothing, but the day is already over.
Saya tidak melakukan apa-apa, tetapi hari itu sudah berakhir.
Loving someone even if you know the ending.
Mencintai seseorang walaupun anda tahu pengakhirannya
♫ Whenever you look at me ♫
♫ Setiap kali anda melihat saya ♫
♫ It feels like everything is on pause ♫
& Lt; i & gt; ♫ Rasanya seperti semuanya dijeda ♫ & lt;
♫ Whenever you smile ♫
♫ Setiap kali anda tersenyum ♫
When did you come in?
Bila awak masuk?
♫ And quietly come closer to me ♫
♫ Dan secara senyap-senyap datang lebih dekat kepada saya ♫
♫ My heart blossoms ♫
i & gt; ♫ hati saya berbunga ♫ & lt;
I do not remember the last time we had an intimate moment.
Saya tidak ingat kali terakhir kami bermesra.
What if someone sees us?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
They probably were watching from the beginning.
Mereka mungkin memerhati dari awal.
♫ Keeps coming up in my mind ♫
♫ Terus muncul dalam fikiran saya ♫
♫ I only look at you ♫
i & gt; ♫ Saya hanya melihat anda ♫ & lt;
♫ I only love you ♫
i & gt; ♫ Saya hanya sayang kamu ♫ & lt;
♫ And be by your side every day ♫
i & gt; ♫ Dan berada di sisi anda setiap hari ♫ & lt;
Courageously not giving up
Berani tidak berputus asa
on your fate although the ending was predetermined
& Lt; i & gt; tentang nasib anda walaupun penghujungnya telah ditetapkan
keeps us alive forever in a happy story.
i & gt; memastikan kita hidup selama-lamanya dalam cerita gembira
♫ I fill up all my days with you ♫
♫ Saya mengisi semua hari saya dengan anda ♫
It will be just the two of us from now on.
Ia akan menjadi hanya kami berdua mulai sekarang.
Don't disturb us.
Jangan kacau kami.
[Thank you for loving "The First Night with the Duke"]
[Terima kasih kerana menyukai "Malam Pertama Bersama Duke"]
Timed by: Sin.
Ditetapkan masa oleh: Dosa.
[The First Night with the Duke]
[Malam Pertama Bersama Duke]
♫ I thought I was dreaming, you shined like a shooting star ♫
♫ Saya fikir saya bermimpi, anda bersinar seperti bintang jatuh ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
& Lt; i & gt; ♫ Lamunan adalah seperti cerita dongeng ♫ & lt;
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
i & gt; ♫ Apabila saya menutup mata saya, senja bermula ♫ & lt;
♫ Boy, you thrill me ♫
♫ Boy, anda menggembirakan saya ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ Senja akan bermula ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫ Sentuhan meresap jauh di dalam hati saya ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ Anda mendapat saya dengan itu di bawah cahaya bulan ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ Saya merindui awak malam ini, malam ini, malam ini ♫ & lt;
♫ The explosive feelings, tonight, tonight, tonight ♫
♫ Perasaan meletup, malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ All night long, I need you right now ♫
& Lt; i & gt; ♫ Sepanjang malam, saya perlukan kamu sekarang ♫ & lt;
♫ I'm heading toward you, falling into you ♫
& Lt; i & gt; ♫ Saya menuju ke arah kamu, jatuh ke dalam kamu ♫ & lt;
♫ I picture you under the moonlight ♫
♫ Saya gambar anda di bawah cahaya bulan ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, you got me hypnotized ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini, anda membuatkan saya terpukau ♫ & lt;
♫ Tonight, tonight, tonight ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini ♫
♫ Fill me up ♫
♫ Isi saya ♫
♫ Hold me close under the moonlight ♫
♫ Pegang saya rapat di bawah cahaya bulan ♫
♫ Our tonight, tonight, tonight with you ♫
& Lt; i & gt; ♫ malam ini kami, malam ini, malam ini dengan kamu ♫ & lt;
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, it's my way ♫
♫ Malam ini, malam ini, malam ini, malam ini, ini cara saya ♫ & lt;
♫ I can't stop thinking about you ♫
♫ Saya tidak boleh berhenti memikirkan anda ♫
♫ Tonight, tonight, tonight, tonight, I love you ♫
i & gt; ♫ Malam ini, malam ini, malam ini, malam ini, saya sayang kamu ♫ & lt;